Удаление строки из таблицы производиться только по фокусу из таблицы Юзеров. Ожидается чтобы удалиться та ,на которую последней нажал, а надо бы по той таблице, которая была последней, либо менять концепцию.
в таблице встреч сопреников нет проверки на корректность ввода чисел 0,1,2, что означают поражение, ничью, победу
разряд показывается из расчёта нового рейтинга, поэтому можно "понизить" разряд реальный


6. Оконная система
2. Кнопки добавления ячеек-строк
4. Изменяемое количество участников

5. Изначально 0 баллов - это проигрыш
8. Рейтинг новый считать с точностью до 0.00
9. Автоматический вывод разряда
    >300 - 399.99 3 разряд
    >400 - 499.99 2 разряд
    >500 - 599.99 1 разряд
    >600 - 699.99 1 кандидатский балл
    >700 - 799.99 КМС
    >800 - 899.99 МС
11. В таблице: итоговая таблица

Встреча состоит из нескольких игр, обычно 2.
Очки:
    2 б - победа во встрече
    1 б - ничья во встрече
    0 б - проигрыш во встрече
Пример:
    2,0; 1,1 - по 1 балу у каждого
    2,1; 2,2 - по 2 бала
    0,1; 0,0 - 0 баллов

1. Ячейку с новым рейтингом, если он больше старого подсвечивать зелёным, иначе красным (улучшение/ухудшение рейтинга).
3. Сохранение данных. Игра в несколько дней - нужно продолжать турнирную таблицу
7. БД пользователей с додобавлением данных о нём (автоввод)
10. Печать данных игрока (+ данные на грамоту), турнира